Dre, you ready?
ඩ්රේ, ඔයා සූදානම්ද?
- Yeah, one second. - Almost forgot.
- ඔව්, තත්පරයෙක්. - පාහේ අමතක වුණා.
Dre, I am so excited.
ඩ්රේ, මම ගොඩක් කලබල වෙලා.
It's like we're brave pioneers on a quest
එය හරියට අපි ගවේෂණයක බ්රේක් පුරෝගාමීන්
to start a new life in a magical new land.
ඉන්ද්රජාලික නව ඉඩමක නව ජීවිතයක් ආරම්භ කිරීමට.
You could say that.
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
Okay. All right, let's go.
හරි හරී. හරි, අපි යමු.
And don't forget to use the bathroom.
නාන කාමරය භාවිතා කිරීමට අමතක නොකරන්න.
Okay.
හරි හරී.
I know, I know, I know, I know.
මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
Okay, okay.
හරි, හරි.
I just got my hair done.
මම මගේ කොණ්ඩය කළා.
Okay, be very careful with that. Okay.
හරි, ඒ ගැන ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න. හරි හරී.
- I'll see you later, Uncle Charlie. - I love you.
- මම පසුව හමුවෙමු, චාලි මාමා. - මම ඔයාට ආදරෙයි.
Come on, Dre, we can't miss this plane!
එන්න, ඩ්රේ, අපිට මේ යානය අතපසු කරන්න බැහැ!
Bye. See you later, Dre.
බායි. පසුව හමුවෙමු, ඩ්රේ.
Bye, guys. We're gonna miss you.
බායි, යාලුවනේ. අපිට ඔයාව මතක් වෙනවා.
Naw, man, it's yours.
නව්, මචං, මේ ඔයාගේ.
Come on, Dre, just take it.
එන්න, ඩ්රේ, ඒක ගන්න.
Thanks, man.
ස්තූතියි, මචං.
Okay, Dre, come on, we have to go.
හරි, ඩ්රේ, එන්න, අපිට යන්න වෙනවා.
Okay, bye, guys! We'll call as soon as we land!
හරි, බායි, යාලෙනි! අපි ගොඩබසින විගසම අපි කතා කරමු!
Ladies and gentlemen, welcome to flight...
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි, පියාසර කිරීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු ...
- You got it? - Yeah.
- ඔබට එය ලැබුණාද? - ඔව්.
... with service to Beijing.
... බීජිං සඳහා සේවය සමඟ.
Dre, look. We're already on lesson 10.
ඩ්රේ, බලන්න. අපි දැනටමත් 10 වන පාඩම.
How are you?
ඔයාට කොහොම ද?
Remember what that one is?
එය කුමක්දැයි මතකද?
No.
නැත
Dre, you're killing me.
ඩ්රෙයි, ඔයා මාව මරනවා.
Mom, look, in China, everything is old. There's old houses, old parks, old people.
අම්මා, බලන්න, චීනයේ, සියල්ල පැරණි ය. පැරණි නිවාස, පැරණි උද්යාන, මහලු අය.
Look. This guy is at least 400 years old.
බලන්න. මේ මිනිහා අවම වශයෙන් අවුරුදු 400 ක්වත් පැරණි ය.
Dre, please focus, okay?
Dre, කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
What's your name?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
You need to practice.
ඔබ පුහුණුවීම් කළ යුතුයි.
- Yeah, you need to try it. - No, Mom.
- ඔව්, ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි. - නෑ අම්මේ.
- Yes, Dre. Dre. - Mom.
- ඔව්, ඩ්රේ. Dr. - අම්මා.
Ask him. Go ahead.
ඔහුගෙන් අහන්න. ඉදිරියට යන්න.
Ask him, "What's your name?" And "How are you?"
"ඔබේ නම කුමක්ද" කියා ඔහුගෙන් විමසන්න. "ඔබට කොහොමද?"
Do it now.
දැන්ම කරන්න.
Dude, I'm from Detroit.
මචන්, මම ඩෙට්රොයිට් වලින්.
What's up?
මොකක් ද වෙන්නේ?
Our flight time will be 13 hours and 30 minutes.
අපගේ ගුවන් ගමන් කාලය පැය 13 ක් වනු ඇත සහ විනාඩි 30 යි.
We will be serving dinner and breakfast.
අපි රාත්රී ආහාරය සහ උදෑසන ආහාරය සඳහා සේවය කරන්නෙමු.
She said to meet her at number five.
ඇය අංක පහේ දී ඇයව මුණගැසුණු බව පැවසුවාය.
What is that?
එය කුමක් ද?
Mrs. Packer?
පැකර් මහත්මිය?
- Hi.
- හායි.
It's "Parker."
එය "පාකර්" ය.
Apologies, Mrs. Parker. Welcome to Beijing.
සමාව, පාකර් මහත්මිය. බීජිං වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
And this is your electricity card. Same thing.
මෙය ඔබේ විදුලි පතයි. එකම දේ.
You think you might have one in English?
ඔබ සිතන්නේ ඔබට ඉංග්රීසියෙන් එකක් ඇති විය හැකිද?
Look! There's Olympic Village! Isn't it beautiful?
බලන්න! ඔලිම්පික් ගම්මානයක් තියෙනවා! එය ලස්සන නැද්ද?
Yes.
ඔව්.
I guess there's nothing old in China, huh, Dre?
මම හිතන්නේ තියෙනවා චීනයේ පරණයි දෙයක්, හාහ්, ඩ්රේ?
Look at that, Dre. Beverly Hills.
ඒ දිහා බලන්න, ඩ්රේ. බෙවර්ලි කඳු.
We always talked about living there, huh?
අපි නිතරම කතා කරන්නේ එහි ජීවත් වීම ගැනයි, හාහ්?
But I think we were talking about the other one, Mom.
නමුත් මම හිතන්නේ අපි කතා කළා අනිත් එක අම්මාව.
I got a good feeling about this.
මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් ලැබුණා.
Oh, yeah. You must be the new dude in 305. I'm Harry.
ඕ ඇත්ත. ඔබ 305 දී නව මචන් විය යුතුය. මම හැරී.
Hey. What's up? I'm Dre.
හේයි. මොකක් ද වෙන්නේ? මම ඩ්රේ.
- Here, let me help you. - Thanks, man.
- මෙන්න, මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න. - ස්තූතියි මචං.
So how come you guys are moving to China?
ඉතින් කොහොමද ඔයාලට කොහොමද චීනයට යනවාද?
My mom got transferred.
මගේ අම්මා මාරු කළා.
Passport, please. Thank you.
කරුණාකර ගමන් බලපත්රය, කරුණාකර. ඔයාට ස්තූතියි.
- She works at the car factory. - Okay.
- ඇය කාර් කම්හලේ වැඩ කරනවා. - හරි හරී.
Can you please explain this electricity card? Because we don't have these in America.
කරුණාකර ඔබට මෙම විදුලි පත පැහැදිලි කළ හැකිද? මොකද අපි මේවා ඇමරිකාවේ නැහැ.
Know any Chinese?
ඕනෑම චීන ජාතිකයෙකු දන්නවාද?
Nah.
නා.
This is China. Might not be a bad idea.
මේ චීනය. නරක අදහසක් නොවිය හැක.
That's our park. You should come.
ඒ අපේ උද්යානය. ඔබ පැමිණිය යුතුයි.
Look at you, making friends already.
ඔබ දෙස බලන්න, දැනටමත් මිතුරන් ඇති කරගන්න.
- Hi, I'm Dre's mother. - Hi. Nice to meet you.
- හායි, මම ඩ්රේ ඩ්රේ. - හායි. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
Nice to meet you, too. You can call me Miss Sherry.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්. ඔබට ෂෙරි මෙනවිය මට කතා කළ හැකිය.
- I'm Harry. - Hi, Harry.
- මම හැරී. - හායි, හැරී.
So I guess I'll see you later, then?
ඉතින් මම හිතන්නේ මම පසුව ඔබව හමුවෙමි, එහෙනම්?
- Maybe. - Okay, cool. See ya.
- සමහර විට. - හරි, සිසිල්. බලන්න.
Okay, this is your rental agreement in English.
හරි, මෙය ඔබගේ කුලී ගිවිසුමයි ඉංග්රීසියෙන්.
So the landlady is Mrs. Wang. Her English is not good.
ඒ නිසා ඉඩම් හිමියා මියුන්ග් මහත්මියයි. ඇගේ ඉංග්රීසි හොඳ නැත.
But if something goes wrong, you go to Mr. Han. His English is very good.
නමුත් යමක් වැරදුනහොත්, ඔබ හැන් මහතා වෙත යන්න. ඔහුගේ ඉංග්රීසි ඉතා හොඳයි.
- Okay.
- හරි හරී.
- So welcome to Beijing, Mrs. Parker. - Thank you.
- එබැවින් බෙයිජිං මහත්මිය, පාකර් මහත්මිය වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. - ඔයාට ස්තූතියි.
- So I'll see you tomorrow, okay? - Okay, sure. Thank you!
- ඉතින් මම හෙට ඔයාව බලන්නම්, හරිද? - හරි, ෂුවර්. ඔයාට ස්තූතියි!
Wait, wait.
ඉන්න, ඉන්න.
You mentioned something about going to the police...
ඔබ යමක් සඳහන් කළා පොලිසියට යන විට ...
Wow, this is perfect, Dre.
වාව්, මේ පරිපූර්ණයි, ඩ්රේ.
Everything we need is in walking distance. You know what?
අපට අවශ්ය සෑම දෙයක්ම ඇවිදීමේ දුරින්. ඔයා දන්නවා ද?
We could have lunch together every day at your school if you wanted to.
අපිට හැමදාම එකට දිවා ආහාරය ගත හැකිය ඔබට අවශ්ය නම් ඔබේ පාසලේදී.
Negative. Not a chance.
.ණාත්මක. අවස්ථාවක් නොවේ.
Dre, we are not doing this in Beijing.
ඩ්රේ, අපි මේක බීජිං වල කරන්නේ නැහැ.
Dre, pick up yourjacket.
ඩ්රේ, ඔබේ ජැකට්ටුව ගන්න.
Mom, I'm tired, okay? I have airplane lag.
අම්මේ, මට මහන්සියි, හරිද? මට ගුවන් යානා ලාග් තියෙනවා.
"Airplane."
"ගුවන් යානය."
It's jet lag.
ඒ ජෙට් ලග් ය.
I know, baby, I got it, too.
මම දන්නවා, බබෝ, මටත් ඒක ලැබුණා.
But we can't go to sleep.
නමුත් අපට නින්දට යා නොහැක.
'Cause then we'll be up at 2:00 a.m. And you have school tomorrow.
හේතුව එවිට අපි උදේ 2 ට පමණ කැමැත්තෙමු. ඔබට හෙට පාසලක් තිබේ.
Dre! Can you please go find the maintenance man?
ඩ්රේ! කරුණාකර ඔබට පුළුවන්ද? නඩුව නඩත්තු මිනිසා සොයා ගන්න?
I need to take a shower
මට ස්නානය කිරීමට අවශ්යයි
- and the hot water's broken! - Yeah!
- උණු වතුර කැඩී ඇත! - ඔව්!
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
I'm looking for the maintenance man.
මම නඩත්තු මිනිසා සොයමි.
Mr. Han?
හැන් මහතා?
Thanks.
ස්තූතියි.
Hi.
හායි.
We just moved into 305. Hot water's not working.
අපි 305 ට ගියා. උණු වතුර ක්රියා නොකරයි.
No hot agua.
උණුසුම් ඇගුවා නැත.
Looking for Mr. Han.
හැන් මහතා සොයමින්.
Han?
හැන්?
Mr. Han?
හැන් මහතා?
Me and my mom, we just moved in. 305.
මම සහ මගේ අම්මා, අපි ආවා. 305 යි.
The hot water's not working.
උණු වතුර ක්රියා නොකරයි.
Mr. Han?
හැන් මහතා?
Okay.
හරි හරී.
Or I could just come back another time.
නැත්නම් මට තවත් වරකට ආපසු එන්න පුළුවන්.
Or you could just show me how to do it so I could get outta your hair.
නැත්නම් ඔබට එය කරන්නේ කෙසේදැයි මට පෙන්විය හැකිය ඒ නිසා මට ඔබේ කොණ්ඩය අතුගා දැමිය හැකිය.
That's nasty.
ඒක නපුරුයි.
I'm gonna go throw up.
මම යන්නම්.
In 305, where the hot water's not working.
305 දී, උණු වතුර වැඩ නොකරන 305 දී.
I think he's busy.
මම හිතන්නේ ඔහු කාර්යබහුලයි.
Hey, man, you made it. Welcome.
හේයි, මචං, ඔයා ඒක හැදුවා. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Thanks.
ස්තූතියි.
- You play, right? - Yeah.
- ඔයා සෙල්ලම් කරනවා නේද? - ඔව්.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
- Okay, it's us three against them four. - All right.
- හරි, මේ එක්සත් ජනපදය ඔවුන්ට විරුද්ධව හතර දෙනෙක්. - කමක් නැහැ.
All right.
කමක් නැහැ.
Good job, good job.
හොඳ වැඩක්, හොඳ වැඩක්.
Pass!
සමත් වන්න!
Sub! Sub!
උප! උප!
My shooting hand has got some jet lag,
මගේ වෙඩි තැබීමේ අත ජෙට් ලැග් ටිකක් තියෙනවා,
so I'm gonna just...
ඉතින් මම දැන් ...
You want this?
ඔබට මෙය අවශ්යද?
You want me to play?
ඔබට මා සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්යද?
You know I have no problem beating old people.
ඔයා දන්නවා මට කිසිම ප්රශ්නයක් නැහැ කියලා මහලු අයට පහර දීම.
Back where I come from, they call me Ping Pong Dre, all right?
ආපසු මා පැමිණියේ කොහෙන්ද, ඔවුන් මට කතා කරන්නේ පිං පොං ඩ්රේ, හරිද?
I'm gonna take it easy on you.
මම එය ඔබට පහසු කරමි.
Come on, man. I'm 12.
එන්න මචං. මට වයස 12 යි.
He's really good. I've never seen him lose to anybody.
ඔහු ඇත්තටම හොඳයි. ඔහු කිසිවෙකුට අහිමි වී නැත.
Yeah.
ඔව්.
Dude. Are you gonna talk to her or what?
මචන්. ඔයා ඇය සමඟ කතා කරන්නද යන්නේ?
- To who? - To her.
- කාටද? - ඇයට.
- The girl you've been staring at. - I wasn't staring at her, dude.
- ඔබ බලා සිටි දැරිය. - මම ඇය දිහා බලා සිටියේ නැහැ, මචං.
Yeah, you were.
ඔව්, ඔබ.
You should go talk to her. Unless you're scared.
ඔබ ඇය සමඟ කතා කළ යුතුයි. ඔබ බය වෙන්නේ නැත්නම්.
I'm not scared of anything.
මම කිසිම දෙයකට බය නැහැ.
Then do it. Go. Come on.
එහෙනම් ඒක කරන්න. යන්න. ඉදිරියට එන්න.
Cool. Right now.
සිසිල්. දැන්.
Hey.
හේයි.
What's up?
මොකක් ද වෙන්නේ?
I forgot, no English.
මට අමතක වුනා, ඉංග්රීසි නැහැ.
What language was that?
එය මොන භාෂාවද?
You speak English?
ඔයා ඉංග්රීසි කථා කරනවා ද?
Me, too.
මටත්.
So, what are you listening to?
ඉතින්, ඔබ සවන් දෙන්නේ කුමක් ද?
Bach.
බැච්.
Bach. I listen to them all the time. They're tight.
බැච්. මම ඔවුන්ට නිතරම ඔවුන්ට ඇහුම්කන් දෙනවා. ඒවා තදයි.
Wait, you ever heard of this?
ඉන්න, ඔබ මෙ ගැන අසා තිබේද?
Oh, yeah, you like that, huh? Wait.
ඔහ්, ඔව්, ඔබ ඒකට කැමතියි, හාහ්? ඉන්න.
Wait, whoa. It's going over here.
ඉන්න, ආ. ඒක මෙතන ඉවරයි.
It's going below. Wait, wait.
එය පහතින් සිදු වේ. ඉන්න, ඉන්න.
- It's coming back. - May I touch your hair?
- ඒක ආපහු එනවා. - මට ඔබේ කොණ්ඩය ස්පර්ශ කළ හැකිද?
You wanna touch my hair?
ඔබට මගේ කොණ්ඩය ස්පර්ශ කිරීමට අවශ්යද?
Sure.
ෂුවර්.
You should be practicing.
ඔබ පුහුණුවීම් කළ යුතුයි.
I am practicing.
මම පුහුණුවීම් කරනවා.
What you're doing you won't need these.
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ඔබට මේවා අවශ්ය නොවේ.
What's your problem?
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
Leave it.
එය අත්හරින්න.
Come on, dude!
එන්න, මචං!
I said leave it!
මම කිව්වා ඒක හරි!
Go get him.
ගිහින් ඔහුව ගන්න.
Go, go, go!
යන්න! යන්න! යන්න!
Yeah!
ඔව්!
Still want to fight?
තවමත් සටන් කිරීමට අවශ්යද?
- Are you okay? Let me help. - Just leave me alone. I'm fine.
- ඔයාට හරි ද? මට උදව් කරන්න දෙන්න. - මාව දාලා යන්න. මම සනීපෙන්.
- Dre. - Dude, leave me alone.
- ඩ්ර. - මචන්, මාව තනි කරන්න.
Dre, are you ready?
ඩ්රේ, ඔබ සූදානම්ද?
'Cause we gotta be there in like 20 minutes.
මොකද අපි විනාඩි 20 ක් වගේ වෙන්න ඕන.
I know, Mom.
මම දන්නවා අම්මේ.
And you have your uniform on, right?
ඔබට ඔබේ නිල ඇඳුම ක්රියාත්මකයි නේද?
Yes, Mom.
ඔව්, අම්මා.
Don't wanna break any rules on the first day.
පළමු දිනයේ ඕනෑම නීති කඩ කිරීමට අවශ්ය නැත.
Okay. Come on. Waiting for you.
හරි හරී. ඉදිරියට එන්න. ඔබ එනකම් හිටියේ.
You know, you don't have to come in. I mean, I can handle it.
ඔබ දන්නවා, ඔබ ඇතුළට එන්න අවශ්ය නැහැ. මම කිව්වේ, මට ඒක පාලනය කරන්න පුළුවන්.
Dre, don't be silly. It's your first day.
ඩ්රියර්, මෝඩ වෙන්න එපා. එය ඔබගේ පළමු දිනයයි.
Plus, we both have to meet the assistant principal, Mrs. Po.
ප්ලස්, අපි දෙන්නටම හමුවිය යුතුයි සහකාර විදුහල්පති, තැ.රිය.
I can find her. And you need to get to work, right?
මට ඇයව සොයා ගත හැකිය. ඔබ වැඩට යා යුතුයි, හරිද?
- Are you trying to get rid of me? - No, Mom.
- ඔබ මාව මිදීමට උත්සාහ කරනවාද? - නෑ අම්මේ.
Mrs. Po?
තැ.නි.
Hi, Mrs. Po.
හායි, තැ.රිය.
Ms. Parker. We've been waiting.
පාකර් මහත්මිය. අපි බලාගෙන හිටියා.
I am so sorry we're late. We just flew in from Detroit last night.
මට කණගාටුයි අපි පරක්කුයි. අපි ඊයේ රෑ ඩෙට්රොයිට් සිට පියාසර කළා.
This is my son, Dre.
මේ මගේ පුතා, ඩ්රේ.
- Hello. - Hi.
- ආයුබෝවන්. - හායි.
We only wear uniforms on Uniform Day.
අපි නිල ඇඳුම් අඳින්නේ ඒකාකාරී දිනයේ නිල ඇඳුම් පමණයි.
That's my fault.
එය මගේ දෝෂයකි.
I didn't have a chance to read the school packet you sent me.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ ඔබ මා එවූ පාසල් පැකට්ටුව කියවීමට.
We'll be better tomorrow. Yeah.
අපි හෙට හොඳ වෙන්නම්. ඔව්.
And hats are not permitted.
සහ තොප්පි වලට අවසර නැත.
Yeah, I should have read up on the dress code.
ඔව්, මම කියවා ඇති ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය මත.
Dre, is that makeup?
ඩ්රේ, ඒ වේශ නිරූපණයද?
What is that?
එය කුමක් ද?
Mom, I ran into a pole.
අම්මේ, මම පොල්ලකට දිව්වා.
No, you have a black eye. You got into a fight?
නැත, ඔබට කළු ඇසක් තිබේ. ඔබ සටනකට මුහුණ දුන්නාද?
Fighting's not tolerated here.
සටන් කිරීම මෙහි නොඉක්මවිය හැකිය.
You heard him, he ran into a pole. Come here, Dre.
ඔබ ඔහුට ඇහුම්කන් දුන්නා, ඔහු පොල්ලකට දිව්වා. මෙහෙට එන්න, ඩ්රේ.
- Mom, don't start. - Who did it?
- අම්මේ, පටන් ගන්න එපා. - කවුද ඒක කළේ?
Nobody, Mom. I ran into a pole.
කවුරුවත්, අම්මා. මම පොල්ලකට දිව්වා.
And I didn't tell you 'cause I knew you would act like this.
මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ 'මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඔබ මේ ආකාරයට ක්රියා කරයි.
Dre, you know I don't play that. Somebody hit my baby, I will tear through...
ඩ්රේ, ඔයා දන්නවා මම ඒක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ කියලා. කවුරුහරි මගේ දරුවාට පහර දුන්නා, මම ඉරා දමමි ...
I know, Mom. That's why I don't tell you stuff.
මම දන්නවා අම්මේ. ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
- Just relax. I just ran into a pole. - Yeah, yeah, you ran into a pole.
- ලිහිල් කරන්න. මම ධ්රැවයකට දිව්වා. - ඔව්, ඔව්, ඔබ ධ්රැවයකට දිව්වා.
All right, Dre. All right, all right. Look, go to class.
හරි, ඩ්රේ. හරි, හරි. බලන්න, පන්තියට යන්න.
Go to class, but we will talk about this later.
පන්තියට යන්න, නමුත් අපි පසුව මේ ගැන කතා කරමු.
- Okay? All right. Go. - Okay.
- හරි හරී? කමක් නැහැ. යන්න. - හරි හරී.
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
Mom!
අම්මා!
I said I love you.
මම කිව්වා මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
Okay, I love you, too.
හරි, මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
Okay, have a good day.
හරි, සුභ දවසක්.
- Hi. - Hey.
- හායි. - හේයි.
You know, we only wear our uniforms on Uniform Day.
ඔයා දන්නවනේ, අපි අපේ නිල ඇඳුම් පමණයි ඒකාකාර දිනයේ.
Oh, yeah. I so got that one.
ඕ ඇත්ත. මට ඒක තේරුණා.
Thanks.
ස්තූතියි.
I'm Mei Ying.
මම මේ යෙමින්.
I'm Dre.
මම ඩ්රේ.
Sorry about Cheng.
චෙං ගැන කණගාටුයි.
So that's his name.
ඉතින් ඒක තමයි ඔහුගේ නම.
Is he your boyfriend?
ඔහු ඔබේ පෙම්වතාද?
No.
නැත
Our parents are very close.
අපේ දෙමව්පියන් ඉතා සමීපයි.
Well, he definitely likes you.
හොඳයි, ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට කැමතියි.
I have to go practice.
මට පුහුණුවීම් වලට යන්න වෙනවා.
Wait.
ඉන්න.
You eat and practice at the same time?
ඔබ එකවර කමින් පුහුණු කරනවාද?
Yes.
ඔව්.
But my mom says if you eat standing up, it gives you gas.
ඒත් මගේ අම්මා කියනවා ඔයා නැගිටිනවා නම්, එය ඔබට වායුව ලබා දෙයි.
You're funny.
ඔයා විනෝදජනකයි.
Sorry.
සමාවන්න.
- Come on, dude! - Mr. Parker! Stop it!
- එන්න, මචං! - පාකර් මහතා! එය නවත්වන්න!
He just slammed the tray all over me!
ඔහු මා පුරා තැටි කඩා දැමුවේය!
Whatever he's saying, he is lying!
ඔහු කියන ඕනෑම දෙයක්, ඔහු බොරු කියනවා!
Mr. Parker, go.
පාකර් මහතා, යන්න.
Mr. Cheng, go.
චෙං මහතා, යන්න.
I hate this place!
මම මේ ස්ථානයට වෛර කරනවා!
Four. Five.
හතර. පහක්.
Six.
හය.
Seven.
හත.
Eight.
අට.
Nine. Ten.
නවය. දහය.
Come to fix hot water.
උණු වතුර සවි කිරීමට එන්න.
It's in there.
එය එහි ඇත.
Kid.
ළමයා.
Did you just hit me in my neck with a toothpaste cap?
ඔබ මගේ බෙල්ලට මට පහර දුන්නාද? දන්තාලේප තොප්පිය සමඟ?
Hot water fine.
උණු වතුර දඩය.
Flip switch.
ෆ්ලිප් ස්විචය.
Wait half hour. Take shower.
පැය භාගයක් ඉන්න. ස්නානය කරන්න.
Flip switch off.
ස්විචය ක්රියා විරහිත කරන්න.
Why don't you just leave it on?
ඇයි ඔබ එය අත් නොහරින්නේ?
- You leave on in America? - We don't have a switch in America.
- ඔයා ඇමරිකාවේ ඉවත්ව යනවාද? - අපට ඇමරිකාවේ ස්විචයක් නොමැත.
Get switch. Save planet.
ස්විචය ලබා ගන්න. ග්රහලෝකය සුරකින්න.
What happened to eye?
ඇසට සිදු වූයේ කුමක්ද?
I ran into a pole.
මම පොල්ලකට දිව්වා.
Interesting pole.
සිත්ගන්නා ධ්රැවයක්.
- Dre? I'm back. - That's my mom.
- ඩ්රේ? මම ආවා. - ඒ මගේ අම්මා.
And the door handle's messed up.
දොර හසුරුව අවුල් විය.
- Are you ready for school? - Yeah!
- ඔබ පාසැලට සූදානම්ද? - ඔව්!
Hey, let me help you.
හේයි, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
They have your favorite cereal here. I found it.
ඔවුන් ඔබේ ප්රියතම ධාන්ය වර්ග මෙහි ඇත. මම ඒක හොයාගත්තා.
Dre.
Dr.
For the one hundredth time, can you please pick up yourjacket?
සියයෙන් එකවර, කරුණාකර ඔබට ඔබේ ජැකට් එක ගන්න පුළුවන්ද?
- One second, Mom. - No!
- තත්පරයක්, අම්මා. - නෑ!
Not in one second. Now.
තත්පරයකින් නොවේ. දැන්.
This program's about to be over.
මෙම වැඩසටහන අවසන් වීමට ආසන්නයි.
- Give me two minutes. - Dre, I don't care!
- මට විනාඩි දෙකක් දෙන්න. - ඩ්රේ, මට කමක් නැහැ!
Come pick it up now!
දැන් එය ගන්න එන්න!
God, how many times do I have to ask you?
දෙවියනේ, මට ඔබෙන් කොපමණ වාරයක් ඇසිය යුතුද?
Once.
වරක්.
- That's right, make it happen. - What's it with you and this jacket?
- එය හරි, එය සිදු කරන්න. - ඔබ සහ මේ ජැකට්ටුව සමඟ එය කුමක්ද?
- I'm sorry, what was that? - Nothing.
- මට කණගාටුයි, එය කුමක්ද? - කිසිවක් නැත.
Okay, just what I thought. Nothing.
හරි, මම හිතුවා. කිසිවක් නැත.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
No.
නැත
From the top again.
නැවතත් ඉහළ සිට.
Okay. That's enough, please.
හරි හරී. කරුණාකර එය ප්රමාණවත්.
You're rushing it.
ඔබ එය ඉක්මන් කරනවා.
You must play the pauses.
ඔබ විරාම වාදනය කළ යුතුයි.
Do you know how important this is for your family?
මෙය කොතරම් වැදගත්ද කියා ඔබ දන්නවාද? ඔබේ පවුල වෙනුවෙන්?
What it'll mean for your life?
ඔබේ ජීවිතයට එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
We have to work this weekend.
අපි මේ සති අන්තයේ වැඩ කළ යුතුයි.
I'm calling your father.
මම ඔබේ පියාට කතා කරනවා.
Well, continue.
හොඳයි, ඉදිරියට යන්න.
How'd that sound?
කොහොමද ඒ ශබ්දය?
Almost like Chinese.
පාහේ චීන වගේ.
Yeah, I'm fluent.
ඔව්, මම චතුර ලෙස කතා කරමි.
And I don't know what that guy was talking about.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මිනිහා මොනවා ගැනද කතා කළේ.
I thought you sounded great.
මම හිතුවේ ඔයා නියමයි කියලා.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
So are you practicing for anything? Like a show or...
ඉතින් ඔබ ඕනෑම දෙයක් සඳහා පුහුණුවීම් කරනවාද? ප්රදර්ශනයක් වගේ හෝ ...
Yes. I have an audition next month for the Beijing Academy of Music.
ඔව්. මට ලබන මාසයේ විගණනයක් තිබේ බීජිං සංගීත ඇකඩමිය සඳහා.
Beijing Academy of Music. Sounds important.
බීජිං සංගීත ඇකඩමිය. ශබ්දය වැදගත්.
You know,
ඔයා දන්නවා ද,
their initials spell "BAM."
ඔවුන්ගේ මුලකුරු "බාම්" අක්ෂර වින්යාසය.
What?
කුමක් ද?
Yeah. Yeah.
ඔව්. ඔව්.
Gotta go.
යන්න ඕන.
Hey.
හේයි.
Can I touch your hair?
මට ඔබේ කොණ්ඩය ස්පර්ශ කළ හැකිද?
Gonna do something?
යමක් කරයිද?
Just stay away from us.
අපෙන් stay ත්ව සිටින්න.
All of us.
අපි හැමෝම.
Baby.
බබා.
Dre, are you asleep?
ඩ්රේ, ඔබ නිදාගෙන සිටිනවාද?
Hey, can you sign this?
හේයි, ඔබට මෙය අත්සන් කළ හැකිද?
You're going to the Forbidden City?
ඔබ තහනම් නගරයට යනවාද?
I think it's funny that you have to get my permission to go to the Forbidden City.
මම හිතන්නේ ඔබට ලබා ගත යුතු විහිලුවක් තහනම් නගරයට යාමට මගේ අවසරය.
I got pull in Beijing.
මම බීජිං වලට අදින්න.
That's not funny, Mom.
ඒක විහිලුවක් නෙවෙයි අම්මේ.
Cut it out, grumpy.
එය කපා, කෝපාවිෂ්ටයි.
I'm serious, Dre, this ice cream,
මම බරපතල, ඩ්රේ, මේ අයිස්ක්රීම්,
I don't know what they do to it, but it's more flavor-istic.
ඔවුන් එයට කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් එය වඩාත් රසය-සමස්ථානිකයකි.
What?
කුමක් ද?
Mom, this is you.
අම්මේ, මේ ඔබයි.
"Oh, my goodness, this ice cream here is so good,
"අහෝ දෙවියනේ, මෙහි අයිස්ක්රීම් ඉතා හොඳයි,
"and everything in China is so much better than everything else..."
"චීනයේ සෑම දෙයක්ම අනෙක් සියල්ලට වඩා හොඳයි ... "
Mom, come on!
අම්මා, එන්න!
First of all, I don't sound like that, and I don't move all like that.
පළමුවෙන්ම, මම ඒ වගේ නරක නැහැ, මම ඒ සියල්ල ඒ හා සමාන නොකරමි.
We should've got you some ice cream, it's really good.
අපි ඔබට අයිස්ක්රීම් ටිකක් ලබා දිය යුතුයි, එය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
- Mom, Mom, come on. - Dre.
- අම්මා, අම්මා, එන්න. - ඩ්ර.
- Mom, come on! - Wait!
- අම්මේ, එන්න! - ඉන්න!
Wait for me, Dre. Wait.
මා එනතෙක් ඉන්න, ඩ්රේ. ඉන්න.
Mom, come on.
අම්මා, එන්න.
- Dre, wait! - Stop!
- ඩ්රේ, ඉන්න! - නවත්වන්න!
- Wait, wait! - Mom!
- ඉන්න, ඉන්න! - අම්මා!
Boy, you gonna get a nut for running from me.
කොල්ලා, ඔයාට නට් එකක් ගන්නවා මගෙන් දුවන්න.
Wow.
වාව්.
Kung fu.
කුං ෆු.
What do you learn here?
ඔබ මෙහි ඉගෙන ගන්නේ කුමක්ද?
No Weakness! No Pain! No Mercy!
දුර්වලකමක් නැත! වේදනාවක් නැත! දයාවක් නැත!
Begin!
ආරම්භය!
Hi, precious.
හායි, වටිනා.
- Mom. Mom, come on, let's go. - What? What? Dre, we just got here.
- අම්මා. අම්මා, එන්න, අපි යමු. - කුමක් ද? කුමක් ද? ඩ්රේ, අපි මෙතනට ආවා.
Come on, Mom.
එන්න අම්මේ.
Dre, what's going on?
ඩ්රේ, මොකද වෙන්නේ?
Nothing.
කිසිවක් නැත.
Dre, what happened? What happened?
ඩ්රේ, මොකද උනේ? සිදුවුයේ කුමක් ද?
Something happened.
යමක් සිදුවී ඇත.
What, you don't like that karate class, baby?
මොකක්, ඔයා ඒ කරාතේ පන්තියට කැමති නැහැ බබෝ?
It's not karate, Mom.
ඒක කරාටේ, අම්මේ.
Okay, all right. Karate, kung fu, whatever. Dre, what happened?
හරි, හරි. කරාටේ, කුං ෆු, ඕනෑම දෙයක්. ඩ්රේ, මොකද උනේ?
We moved to China!
අපි චීනයට ගියා!
That's what happened!
සිදු වූයේ එයයි!
Okay, stop.
හරි, නවත්වන්න.
Don't be like that, Dre.
ඒ වගේ වෙන්න එපා, ඩ්රේ.
What do you want me to do? We've been here less than a week
මම මොනවද කරන්න ඕන? අපි සතියකට අඩු කාලයක් මෙහි සිට ඇත්තෙමු
- and I feel... - I feel like it's a year!
- ඒ වගේම මට දැනෙනවා ... - මට අවුරුද්දක් වගේ දැනෙනවා!
I hate it here!
මම මෙතනට වෛර කරනවා!
Dre, please let me help you.
ඩ්රේ, කරුණාකර මට ඔබට උදව් කරන්න දෙන්න.
I can't help you if you don't tell me what's wrong, so please...
ඔබ මට නොකියන්නේ නම් මට ඔබට උදව් කළ නොහැක මොකක්ද වැරැද්ද, ඒ නිසා කරුණාකර ...
You don't care what's wrong!
වැරැද්ද කුමක්දැයි ඔබ ගණන් ගන්නේ නැත!
All you care about is "how happy I am" and "how great the ice cream is"!
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ "මම කොතරම් සතුටුදායකද" යන්නයි "අයිස්ක්රීම් කොතරම් විශාලද"!
Well, I'm not happy!
හොඳයි, මම සතුටු නැහැ!
I hate it here!
මම මෙතනට වෛර කරනවා!
I wanna go home!
මට ගෙදර යන්න ඕන!
Dre, we can't go home. Okay?
ඩ්රේ, අපිට ගෙදර යන්න බැහැ. හරි හරී?
There is nothing left for us in Detroit.
ඩෙට්රොයිට් හි අපට කිසිවක් ඉතිරි නොවේ.
This is what we got.
මේක තමයි අපිට ලැබුණේ.
This is home.
මේක ගෙදර.
Okay?
හරි හරී?
Hi, guys. Gather around here.
හායි, යාලුවනේ. මෙහි එකතු වන්න.
As the emperor was considered to be divine,
අධිරාජ්යයා දිව්යමය යැයි සැලකූ විට,
no mere mortal was permitted access.
කිසිදු මනුෂ්යයෙකුට ප්රවේශ වීමට අවසර නැත.
Hence the name
එබැවින් නම
the Forbidden City.
තහනම් නගරය.
You touch them for good luck.
ඔබ වාසනාව සඳහා ඒවා ස්පර්ශ කරන්න.
- I wish someone would just... - Yeah, me too.
- මම හිතනවා කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා ... - ඔව්, මටත්.
- Just tell someone. - Yeah, I got it.
- කාටහරි කියන්න. - ඔව්, මට තේරුණා.
Thanks a lot.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
The floors of the palace were reinforced with brick 15 layers deep
මාළිගාවේ මහල් ශක්තිමත් කරන ලදි ගඩොල් 15 ස්ථර ගැඹුරු
to prevent anyone from tunneling in.
කිසිවෙකු උමං කිරීම වැළැක්වීම සඳහා.
Even if an outsider managed to get in...
පිටස්තරයෙකු ඇතුළට යාමට සමත් වුවද ...
- Mr. Parker? - Yes?
- පාකර් මහතා? - ඔව්?
Is everything okay?
හැම දෙයක්ම හරිද?
Yes, thank you.
ඔව්, ස්තූතියි.
You're fast.
ඔබ වේගවත්.
Not fast enough.
නිරාහාරව ප්රමාණවත් නොවේ.
He's had enough.
ඔහුට ප්රමාණවත්.
Don't you remember what we learned?
අපි ඉගෙන ගත් දේ ඔබට මතක නැද්ද?
No weakness! No pain!
දුර්වලකමක් නැත! වේදනාවක් නැත!
No mercy!
දයාවක් නැත!
Cheng, stop!
චෙං, නවත්වන්න!
Go home.
ගෙදර යන්න.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
What's up with the light bulbs, Mr. Han?
හැන් මහත්මයා වන සැහැල්ලු බල්බ සමඟ කුමක් වේද?
I thought you were just a maintenance man.
මම හිතුවේ ඔයා නඩත්තු මිනිහෙක් විතරයි කියලා.
You think only with your eyes, so you are easy to fool.
ඔබ සිතන්නේ ඔබේ ඇස්වලින් පමණයි, එබැවින් ඔබ රවටා ගැනීම පහසුය.
It doesn't hurt.
එය හානියක් නොවේ.
Ancient Chinese healing.
පුරාණ චීන සුව කිරීම.
How'd you do that out there?
ඔයා කොහොමද ඒක එතනින්?
You, like, didn't even punch them. They beat each other up.
ඔබ, හරියට, ඔවුන්ට පහර දුන්නේවත් නැත. ඔවුන් එකිනෙකාට පහර දුන්නා.
When fighting angry, blind men,
කෝපයට පත් වූ විට, අන්ධ මිනිසුන්,
best to just stay out of the way.
මාර්ගයෙන් පිටත සිටීමට හොඳම.
So where'd you learn kung fu?
ඉතින් ඔබ කොහෙද කුං ෆු ඉගෙන ගත්තේ?
From father.
තාත්තාගෙන්.
Have you ever taught anybody?
ඔබ කවදා හෝ කිසිවෙකුට උගන්වා තිබේද?
No.
නැත
Would you?
ඔබ ද?
- Depends. - On what?
- රඳා පවතී. - මොකක්ද?
Reason.
හේතුව.
What about to kick somebody's ass?
යමෙකුගේ බූරුවාට පයින් ගසන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
Best fights are the ones we avoid.
හොඳම සටන් යනු අප වැළකී සිටින අයයි.
What if I wanna avoid getting my ass kicked?
මට වළක්වා ගැනීමට අවශ්ය නම් කුමක් කළ යුතුද? මගේ බූරුවා පයින් ගහන්න?
Stop saying "ass."
"බූරුවා" යැයි පැවසීම නවත්වන්න.
Sorry.
සමාවන්න.
Kung fu is for knowledge, defense. Not to make war, but create peace.
කුං ෆු දැනුම, ආරක්ෂාව සඳහා. යුද්ධ කිරීමට නොව සාමය ඇති කිරීම.
That's definitely not what they're taught.
එය අනිවාර්යයෙන්ම ඔවුන් උගන්වන්නේ කුමක් ද යන්නයි.
No such thing as bad students, only bad teacher.
නරක සිසුන් වැනි දෙයක් නැත, නරක ගුරුවරයා පමණි.
Oh, that's great.
ඔහ්, ඒක නියමයි.
Well, I guess we'll just stroll in their school and talk to their teacher.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි ඔවුන්ගේ පාසලේ ඇවිදිනවා ඔවුන්ගේ ගුරුවරයා සමඟ කතා කරන්න.
- Good idea. - No, bad idea.
- හොඳ අදහස. - නැහැ, නරක අදහස.
If I go in there, I'll get my ass kick...
මම එතනට ගියොත්, මම මගේ බූරුවාට පයින් ගහනවා ...
I'll get beat up.
මම ගහන්නම්.
You'll get beat up anyway.
ඔබ කෙසේ හෝ පහර දෙනු ඇත.
Will you go with me?
ඔබ මා සමඟ යනවාද?
No, sorry.
නැහැ, සමාවෙන්න.
But you said it was a good idea.
නමුත් ඔබ කිව්වා ඒක හොඳ අදහසක් විතරයි.
For you. Bad idea for me.
ඔයා වෙනුවෙන්. මට නරක අදහසක්.
Come on, it's not like you're super busy or anything, and I don't even speak Chinese.
එන්න, ඔබ සුපිරි කාර්යබහුල මෙන් නොවේ නැත්නම් කිසිම දෙයක්, මම චීන භාෂාව කතා කරන්නේවත් නැහැ.
Very sorry.
ඉතා කණගාටුයි.
Okay.
හරි හරී.
All right, whatever.
හරි, ඕනෑම දෙයක්.
Wait.
ඉන්න.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Why did you stop?
ඇයි ඔබ නතර කළේ?
Finish!
අවසන් කරන්න!
Come here!
මෙහේ එන්න!
Okay, Mr. Han, let's get outta here.
හරි, හැන් මහත්මයා, අපි මෙතනින් යන්නම්.
We do not stop when our enemy is down.
අපේ සතුරා පහත් වූ විට අපි නවත්වන්නේ නැහැ.
No mercy...
දයාවක් නැත ...
No mercy in the studio...
චිත්රාගාරයේ දයාවක් නැත ...
No mercy in competition...
තරඟයේ දයාවක් නැත ...
No mercy in life!
ජීවිතයේ දයාවක් නැත!
Our enemies deserve pain.
අපේ සතුරන් වේදනාව ලැබිය යුතුයි.
What are you looking at?
ඔබ බලන්නේ කුමක් ද?
He's the one that attacked me.
ඔහු තමයි මට පහර දුන්නේ.
We are here to make peace.
අපි ආවේ සාමය ඇති කරගන්න.
Let your little thing mind himself.
ඔබේ කුඩා දේ මතක තබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
One to one, no problem...
එකක් සිට එකක්, ගැටලුවක් නැහැ ...
...six to one, too much to ask of anyone.
... හය සිට එකක් දක්වා, කිසිවෙකුගෙන් විමසන්න.
I see...
මම දකියි...
Prepare for match.
තරගය සඳහා සූදානම් වන්න.
Whoa. Mr. Han, does he want us to fight?
ආ. හැන් මහතා, ඔහු සටන් කිරීමට ඔහුට අවශ්යද?
We are not here to fight.
අපි මෙහි පැමිණියේ සටන් කිරීමට ය.
You attack my students and disrespect my studio?!
ඔබ මගේ සිසුන්ට පහර දෙයි මගේ චිත්රාගාරයේ අගෞරව කරන්න ?!
You want to leave? Not so easy!
ඔබට පිටව යාමට අවශ්යද? එතරම් පහසු නැත!
Master Li...
මාස්ටර් ලී ...
You both came here.
ඔබ දෙදෙනාම මෙහි පැමිණියේ ය.
One of you fights now.
ඔබගෙන් එක් කෙනෙක් දැන් සටන් කරයි.
The boy will fight there.
පිරිමි ළමයා එහි සටන් කරයි.
We accept your challenge.
අපි ඔබේ අභියෝගය පිළිගන්නවා.
Please instruct your students to leave my boy alone to train.
කරුණාකර ඔබේ සිසුන්ට උපදෙස් දෙන්න පුහුණු කිරීම සඳහා මගේ පිරිමි ළමයා තනිවම තබන්න.
Attention!
අවධානය!
From now on, this little thing is to be left alone...
මෙතැන් සිට, මේ කුඩා දෙයක් තනිවම සිටිය යුතුය ...
...until the tournament.
... තරඟාවලිය තෙක්.
Understood?
තේරුම් ගත්තාද?
If he does not show up for the competition...
ඔහු තරඟය සඳහා පෙනී නොසිටින්නේ නම් ...
...I will bring pain to him and to you.
... මම ඔහුට සහ ඔබට වේදනාව ගෙන එමි.
So, that go pretty much how you planned it?
ඉතින්, එය ඔබ එය සැලසුම් කළ ආකාරය කොතරම්ද?
There's good news and bad news.
හොඳ ආරංචියක් සහ නරක ආරංචියක් ඇත.
Good news is they promise to leave you alone.
ශුභාරංචිය ඔවුන් ඔබව තනි කරන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
Really?
ඇත්තටම?
While you prepare.
ඔබ සූදානම් වන අතරතුර.
Prepare for what?
කුමක් සඳහා සූදානම්ද?
Tournament.
තරඟාවලිය.
You'll fight them all one-on-one.
ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම ඔවුන් සමඟ සටන් කරනු ඇත.
So the bad news is now they get to beat me up in public.
එබැවින් නරක ආරංචිය වේ දැන් ඔවුන් මහජනයාට මට පහර දුන්නා.
Yes.
ඔව්.
Great. Thanks. Thanks a lot.
නියමයි. ස්තූතියි. ගොඩාක් ස්තූතියි.
They're gonna kill me. You saw their kung fu.
ඔවුන් මාව මරයි. ඔයා දැක්කා ඔවුන්ගේ කුන්ග් ෆු.
That's not kung fu.
ඒ කුං ෆු නොවේ.
That's a bad man teach them very bad things.
ඒක නරක මිනිහෙක් ඔවුන්ට ඉතා නරක දේ උගන්වන්න.
Well, that bad man teaching very bad things hurt. A lot.
හොඳයි, ඒ නරක මිනිසා ඉතා නරක දේ රිදවීම. ගොඩක්.
More good news.
තවත් ශුභාරංචිය.
I will teach you real kung fu.
මම ඔබට සැබෑ කුං ෆු උගන්වන්නම්.
Yes!
ඔව්!
See you later, Mom.
පසුව හමුවෙමු, අම්මා.
Hey, wait. This is early for you for a Saturday.
හේයි, ඉන්න. මෙය සෙනසුරාදා දිනකට ඔබ වෙනුවෙන් වේ.
- Mr. Han's teaching me kung fu. - The maintenance man?
- හැන් මහත්මයා මට කන්නේ කුං ෆු. - නඩත්තු මිනිසා?
It's China, Mom. Everybody knows kung fu.
ඒ චීනය, අම්මා. කුං ෆු ගැන හැමෝම දන්නවා.
Dre, you know how I feel about you fighting.
ඩ්රේ, ඔයා දන්නවද ඔයා ගැන සටන් කරන්න මට හැඟෙන ආකාරය.
Kung fu's not about fighting, Mom. It's about making peace with your enemies.
කුං ෆුස් සටන් කිරීම ගැන නොවේ, අම්මා. එය ඔබේ සතුරන් සමඟ සාමය ඇති කිරීම ගැන ය.
- Be careful, Dre. - Okay.
- පරිස්සම් වෙන්න, ඩ්රේ. - හරි හරී.
Mr. Han?
හැන් මහතා?
Back here.
ආපසු මෙතැන.
You know, you have a car in your living room, Mr. Han.
ඔබ දන්නවා, ඔබට කාර් එකක් තියෙනවා ඔබේ විසිත්ත කාමරයේ, හැන් මහතා.
Okay, I was thinking about yesterday.
හරි, මම ඊයේ ගැන හිතුවා.
I know that I was kind of freaking out about the tournament,
මම දන්නවා මම විහිළුවක් කියලා තරඟාවලිය ගැන,
but I realized something last night.
නමුත් මම ඊයේ රාත්රියේ යමක් තේරුම් ගත්තා.
I'm an athlete.
මම මලල ක්රීඩකයෙක්.
My number one asset is I'm fast, okay? I'm quick, all right? I'm quick. Got speed.
මගේ අංක එකේ වත්කම මම වේගවත්, හරිද? මම ඉක්මන්, හරිද? මම ඉක්මන්. වේගය ලැබුණා.
Cat speed.
කැට් වේගය.
See? I'm quick, yeah?
බලන්න? මම ඉක්මන්, ඔව්?
See, and I used to take gymnastics at PAL.
බලන්න, මමත් ජිම්නාස්ටික් තල්ස් හිත් ගත්තා.
That's the Police Athletic League, so check it, right?
ඒ පොලිස් මලල ක්රීඩා ලීගය, ඒ නිසා එය පරීක්ෂා කරන්න, හරිද?
Boom! You see that?
උත්පාතය! ඔයාට ඒක පේනවද?
Boom! You see that? Yeah.
උත්පාතය! ඔයාට ඒක පේනවද? ඔව්.
See, my Uncle Remy used to date this Brazilian girl.
බලන්න, මාමා මාමා රෙමී මේ දක්වා භාවිතා කළා මේ බ්රසීලියානු දැරිය.
And he learned jiu jitsu, and he taught some of it to me.
ඔහු ජියූ ජිට්සු ඉගෙන ගත්තා, ඔහු මට එයින් සමහරක් ඉගැන්නුවා.
And it's like locks and holds and stuff. So, okay, attack me.
එය අගුල් සහ රඳවා තබාගෙන ඇති අතර දේවල් වැනි ය. ඉතින්, හරි, මට පහර දෙන්න.
Right here.
මෙතනම.
See that? Feel that?
ඒක බලන්න? එය දැනෙනවාද?
I could break it. I'm choosing not to.
මට එය බිඳ දැමිය හැකිය. මම තෝරා ගන්නේ නැත.
It's a pressure lock. Dangerous.
එය පීඩන අගුලක්. භයානකයි.
And he also taught me capoeira, so...
ඔහු මට කැබිපිරා, ඉතින් ...
You can't touch me, you can't...
ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ, ඔයාට බැහැ ...
That antique?
ඒ පෞරාණික?
Pick up yourjacket.
ඔබේ ජැකට්ටුව ගන්න.
So, basically, Mr. Han, what I'm trying to say is
ඉතින්, මූලික වශයෙන්, හැන් මහත්මයා, මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ
I've got a good foundation here. You know, like I said, I'm just...
මට මෙතන හොඳ පදනමක් තියෙනවා. ඔයා දන්නවද, මම කිව්වා වගේ, මම නිකම් ...
Might not be as hard to teach me as other people, you know?
මට ඉගැන්වීමට අපහසු නොවිය හැකිය අනෙක් අය වශයෙන්, ඔබ දන්නවාද?
Hang it up.
ඒක එල්ලා තබන්න.
Okay.
හරි හරී.
All right, but now...
හරි, නමුත් දැන් ...
Take it down.
ඒක පහත් කරන්න.
But you just...
නමුත් ඔබ ...
Put it on.
එය පැළඳ ගන්න.
Take it off.
එය ඉවත් කරන්න.
- I already did all this. - Take it off.
- මම දැනටමත් මේ සියල්ල කළා. - ඒක ඉවත් කරන්න.
- Can you just tell me why I'm doing this?
- මම මේක කරන්නේ ඇයි කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
Hang it up.
ඒක එල්ලා තබන්න.
Take it down.
ඒක පහත් කරන්න.
Put it on the ground.
එය බිම තබන්න.
Pick it up.
එය ගන්න.
Hang up.
ප්රමාද කරන්න.
Take it down.
ඒක පහත් කරන්න.
Put it on.
එය පැළඳ ගන්න.
Take it off.
එය ඉවත් කරන්න.
Put it on the ground.
එය බිම තබන්න.
Pick it up.
එය ගන්න.
Hang it up.
ඒක එල්ලා තබන්න.
Take it down.
ඒක පහත් කරන්න.
Put it on.
එය පැළඳ ගන්න.
Take it off.
එය ඉවත් කරන්න.
Hang it up.
ඒක එල්ලා තබන්න.
Mr. Han?
හැන් මහතා?
Why do you have a car in your living room?
ඔබේ විසිත්ත කාමරයේ ඔබට මෝටර් රථයක් ඇත්තේ ඇයි?
No street parking.
වීදි ගාල් කිරීම නැත.
Hey.
හේයි.
So how did it go?
ඉතින් එය සිදු වූයේ කෙසේද?
What'd you learn?
ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
Nothing.
කිසිවක් නැත.
Uniform on Uniform Day.
ඒකාකාර දිනයේ නිල ඇඳුම.
You are fighting in the tournament.
ඔබ සටන් කරන්නේ තරඟාවලියේ ය.
Yeah. How did you hear?
ඔව්. ඔබට ඇසුවේ කෙසේද?
Everybody knows.
හැමෝම දන්නවා.
I hope you have a good teacher.
මම හිතනවා ඔබට හොඳ ගුරුවරයෙක් සිටින බව.
Yeah, me too.
ඔව්, මටත්.
He's a maintenance man.
ඔහු නඩත්තු මිනිහෙක්.
- Can I ask you a question? - Yes.
- මට ඔබෙන් ප්රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද? - ඔව්.
Well, I know that you're practicing,
හොඳයි, මම දන්නවා ඔබ පුහුණුවීම් කරන බව,
and I think I'm practicing. I mean, I don't know what I'm doing.
මම හිතන්නේ මම පුහුණුවීම් කරනවා. මම කිව්වේ, මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
But we're both kind of practicing, you know, and...
නමුත් අපි දෙදෙනාම පුහුණුවීම් කරනවා, ඔබ දන්නවා, සහ ...
Are you going to the Qi Xi Festival?
ඔබ YI XI උත්සවයට යනවාද?
Yeah, I mean, I haven't missed a Shi Vi festival since I've been in China.
ඔව්, මම කිව්වේ, මම අතපසු කරලා නැහැ ෂී VI උත්සවයක් මා චීනයේ සිට ඇත.
Go to the Shadow Theater.
සෙවනැල්ල රඟහලට යන්න.
Okay. Want me to meet you?
හරි හරී. මට ඔබව හමුවීමට අවශ්යද?
So, like, Shadow Theater. Okay.
ඉතින්, සෙවනැලි රඟහල වගේ. හරි හරී.
Chi Fi Shi Festival, Shadow Theater.
චි ෆයි ෂී උළෙල, සෙවනැලි රඟහල.
Okay, cool.
හරි, සිසිල්.
- Okay. - When is it again?
- හරි හරී. - නැවත එය සිදු වන්නේ කවදාද?
Tomorrow. Show starts at 7:00.
හෙට. ප්රදර්ශනය ආරම්භ වන්නේ 7:00 ට ය.
Okay, so tomorrow, Shadow Theater, Shi Shi Festival, at 7:00.
හරි, ඉතින් හෙට, සෙවනැලි රඟහල, ෂී ෂි උළෙල, 7:00 ට.
See you tomorrow.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
Ki Shi Festival.
කි ෂී උළෙල.
Festival.
උත්සවය.
Shi Shi Festival.
ෂී ෂි උත්සවය.
- Okay.
- හරි හරී.
Mr. Han.
හැන් මහතා.
Mr. Han!
හැන් මහතා!
- May I come in? - You may come in.
- මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද? - ඔබ ඇතුළට ආවා.
Where's yourjacket?
ඔබේ ජැකට් කොහෙද?
I thought... I was warm enough without it.
මම හිතුවා ... මම එය නොමැතිව මට උණුසුම්යි.
Go get it.
යන්න ඒක ගන්න.
Want me to go all the way back just to get it?
මට ආපහු යන්න ඕන එය ලබා ගැනීම සඳහා?
Yes. All the way back where you hide it.
ඔව්. ඔබ එය සඟවන තැනට ආපසු යන්න.
It's not right.
එය නිවැරදි නොවේ.
What? I'm doing it.
කුමක් ද? මම ඒක කරනවා.
No.
නැත
Something is missing.
යමක් අතුරුදහන්.
Nothing's missing.
කිසිවක් අතුරුදහන්.
You forgot this.
ඔබට මෙය අමතක විය.
Attitude.
ආකල්ප.
Jacket off.
කබාය අක්රියයි.
Okay.
හරි හරී.
Attitude.
ආකල්ප.
Yes. That's it.
ඔව්. ඒක තමයි.
Okay, Mr. Han, I get it. I'm sorry. I shouldn't have treated my mom like that.
හරි, හැන් මහත්මයා, මට තේරුණා. මට කණගාටුයි. මම ඒ වගේ මගේ අම්මට ප්රතිකාර නොකළ යුතුයි.
You were right.
ඔයා හරි.
Put it on the ground.
එය බිම තබන්න.
Hello?
ආයුබෝවන්?
Oh, hey, Mom.
ඔහ්, හේයි, අම්මේ.
Did you get the tickets?
ඔබට ටිකට්පත් ලැබුණාද?
Yes, I got the tickets. And I got an extra one for Mr. Han.
ඔව්, මට ටිකට් ලබා ගත්තා. මට හැන් මහතාට අමතර එකක් ලැබුණා.
- But I didn't say you... - Dre, stop it.
- ඒත් මම ඔයාව කිව්වේ නැහැ ... - ඩ්රේ, එය නවත්වන්න.
Mr. Han, would you like to go with us to the Shi Shi Festival?
හැන් මහතා, ඔබ යන්න කැමතිද? අප සමඟ ෂී ෂි උත්සවයට?
No, thank you.
නැහැ, ස්තූතියි.
Too many people.
ඕනෑවට වඩා මිනිසුන්.
Yeah, Mom, way too many people.
ඔව්, අම්මා, බොහෝ මිනිසුන්.
Yeah, but I already bought the tickets.
ඔව්, නමුත් මම දැනටමත් ටිකට් පත් මිලදී ගත්තා.
- I don't go. - Mr. Han, I'm not taking no for an answer.
- මම යන්නේ නැහැ. - හැන් මහතා, මම පිළිතුරක් සඳහා නොගන්නේ නැහැ.
You'll have fun. You need to get out of the house, okay?
ඔබට විනෝද වනු ඇත. ඔයා ගෙදරින් එලියට යන්න ඕන, හරිද?
Here are your clothes, Dre. Come on, hurry up and change.
මෙන්න ඔබේ ඇඳුම්, ඩ්රේ. එන්න, ඉක්මන් කර වෙනස් කරන්න.
Dre?
Dre?
Pick up yourjacket!
ඔබේ ජැකට් එක ගන්න!
You were right, Mr. Han. There are a lot of people here.
ඔයා හරි, හැන් මහත්මයා. මෙහි බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
Chinese Valentine's Day.
චීන වැලන්ටයින් දිනය.
Wow.
වාව්.
This is beautiful.
මේක ලස්සනයි.
- Yeah. Mom? - Yeah?
- ඔව්. අම්මා? - ඔව්?
I'm gonna go get something to eat, and then I'm gonna go to the bathroom.
මම ගිහින් කෑමට යමක් ගන්නම්, ඊට පස්සෙ මම නාන කාමරයට යන්නම්.
Be back right here in 20 minutes.
විනාඩි 20 කින් නැවත මෙහි සිටින්න.
- Okay.
- හරි හරී.
- I love you. - I love you, too. Be careful.
- මම ඔයාට ආදරෙයි. - මමත් ඔයාට ආදරෙයි. ප්රවේසම් වන්න.
Twenty minutes.
මිනිත්තු විස්සක්.
- Twenty! - Okay.
- විසි! - හරි හරී.
So what's the origin of this festival again?
ඉතින් මෙම උත්සවයේ ආරම්භය කුමක්ද?
I know everything you do here has a meaning.
ඔබ මෙහි කරන සියල්ල මම දනිමි අර්ථයක් ඇත.
Hi.
හායි.
Hey.
හේයි.
Well, I got this and this for you.
හොඳයි, මට මෙය සහ මෙය ඔබ වෙනුවෙන් ලබා ගතිමි.
I downloaded this.
මම මෙය බාගත කළා.
And there's this girl, she has some really cool violin stuff,
මේ කෙල්ල ඉන්නවා, ඇයට ඇත්තෙන්ම සිසිල් වයලීනය දේවල් කිහිපයක් තිබේ,
and I thought maybe you could play along and...
මම හිතුවා සමහර විට ඔබට සෙල්ලම් කළ හැකිය ...
It's not like Bach and them, but I thought maybe you'd like it and...
එය බැච් සහ ඒවා මෙන් නොවේ, ඒත් මම හිතුවා සමහර විට ඔබ එයට කැමති සහ ...
So do you have any kids?
ඉතින් ඔබට දරුවන් සිටීද?
No.
නැත
Well, how's Dre doing?
හොඳයි, කොහොමද ඩ්රේ?
Xiao Dre making progress.
ෂියාඕ ඩ්රේ ප්රගතියක් ලබා ඇත.
Xiao Dre?
ෂියාඕ ඩ්රේ?
Yeah. Chinese for "little."
ඔව්. "කුඩා" සඳහා චීන
So how many students do you have?
ඉතින් ඔබට සිසුන් කී දෙනෙක් සිටීද?
- Including Xiao Dre? - Yeah.
- Xiao DRE ඇතුළුව? - ඔව්.
One.
එකක්.
So, what's this show about?
ඉතින්, මෙයින් පෙන්වන්නේ කුමක්ද?
It's a story of the goddess and the boy she loves.
එය දේවතාවියගේ කතාවකි ඇය ආදරය කරන පිරිමි ළමයා.
I love this story.
මම මේ කතාවට කැමතියි.
Her mother does not approve of him.
ඇගේ මව ඔහුව අනුමත නොකරයි.
So she cuts a wide river in the sky
ඒ නිසා ඇය අහසේ පුළුල් ගංගාවක් කපයි
to separate them forever.
ඒවා සදහටම වෙන් කිරීමට.
But once a year,
නමුත් වසරකට වරක්,
all the birds in the sky
අහසේ සියලුම කුරුල්ලන්
feel sad for them and they form a bridge
ඔවුන් වෙනුවෙන් දුකට පත් වූ අතර ඔවුන් පාලමක් සාදයි
so the two of them may be together for a single night.
ඉතින් ඔවුන් දෙදෙනා එක් රාත්රියක් සඳහා එකට සිටිය හැකිය.
I'll be there at your audition if you come to my tournament.
මම ඔබේ විගණනයේ සිටිමි ඔබ මගේ තරඟාවලියට පැමිණියේ නම්.
Okay. I'll be there.
හරි හරී. මම එහේ ඉන්නම්.
Pinky swear?
රෝස පැහැති දිවුරන?
See, you wrap your hands like this.
බලන්න, ඔබ මේ ආකාරයට ඔබේ දෑත් ඔතා.
I swear that I'll be there at your audition, no matter what happens.
ඔබේ විගණනයේදී මම එහි සිටින බව මම දිවුරමි, මොනවා වුනත් කමක් නැහැ.
And I promise to cheer bigger than anyone else when you win.
මම ලොකු ප්රීති වන්න ඔබ දිනූ විට අන් සියල්ලන්ට වඩා.
What up, Mr. Han?
මොකක්ද, හැන් මහත්මයා?
Did I say "come in"?
මම කිව්වද "ඇතුලට එන්න"?
I think you did. I mean...
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කළා. මම අදහස් කළේ...
Mr. Han, can I please come in?
හැන් මහතා, කරුණාකර මට ඇතුළට එන්න පුළුවන්ද?
Yes.
ඔව්.
So, what are we doing today?
ඉතින්, අපි අද මොකද කරන්නේ?
Same.
එකම.
You know, Mr. Han, I told you.
ඔයා දන්නවනේ, හැන් මහත්මයා, මම ඔයාට කිව්වා.
I get it, okay?
මට ඒක තේරුණා, හරිද?
Be respectful. I got it.
ගෞරවනීය වන්න. මට එය තේරුණා.
I put my jacket on a thousand times, I took it off a thousand times!
මම මගේ ජැකට්ටුව දහස් වාරයක් මත තැබුවෙමි, මම එය දහස් වාරයක් නිවා දැමුවෙමි!
Okay? This is stupid.
හරි හරී? මේක මෝඩයි.
I'm done.
මම කරලා ඉවරයි.
They can beat me up if they want to.
ඔවුන්ට අවශ්ය නම් ඔවුන්ට මට පහර දිය හැකිය.
And you know why you only have one student?
ඔබ දන්නවා ඇයි කියලා ඔබට ඇත්තේ එක් සිසුවෙකු පමණි?
'Cause you don't know kung fu.
මොකද ඔයා කුන්ග් ෆු ගැන දන්නේ නැහැ.
Xiao Dre!
ෂියාඕ ඩ්රේ!
What?
කුමක් ද?
Come here.
මෙහේ එන්න.
Jacket on.
ජැකට් එක.
- Mr. Han, I already... - Jacket on.
- හැන් මහතා, මම දැනටමත් ... - ජැකට් එක.
Jacket on.
ජැකට් එක.
- I don't have a jacket now. - Jacket on.
- මට දැන් ජැකට් එකක් නැහැ. - ජැකට් එක.
Be strong.
ශක්තිමත් වන්න.
Jacket on.
ජැකට් එක.
Firm.
ස්ථිරයි.
Jacket off.
කබාය අක්රියයි.
Remember, always strong.
මතක තබා ගන්න, සෑම විටම ශක්තිමත්.
Strong.
ශක්තිමත්.
Left foot back.
වම් පාදය ආපසු.
Right foot back. Left foot back! Pick up yourjacket!
දකුණු පාදය ආපසු. වම් පාදය ආපසු! ඔබේ ජැකට් එක ගන්න!
- Whoo, Mr... Okay. - Focus!
- හූ, මහත්මයා ... හරි. - අවධානය යොමු කරන්න!
Always concentrate.
සෑම විටම අවධානය යොමු කරන්න.
Left back. Right foot back! Pick up yourjacket!
ආපසු හැරී. දකුණු පාදය ආපසු! ඔබේ ජැකට් එක ගන්න!
Stay.
ඉන්න.
Pick up yourjacket.
ඔබේ ජැකට්ටුව ගන්න.
Be strong. Hang it up.
ශක්තිමත් වන්න. ඒක එල්ලා තබන්න.
Hang it up.
ඒක එල්ලා තබන්න.
Hang up. And attitude.
ප්රමාද කරන්න. සහ ආකල්පය.
Strike.
වැඩ වර්ජනය.
Hang up, and attitude.
රැඳී සිටින්න, සහ ආකල්පය.
Harder! Harder!
තදින්! තදින්!
Good.
හොඳයි.
But no face.
නමුත් මුහුණක් නැත.
Jacket off!
ජැකට් ඕෆ්!
Kung fu lives in everything we do, Xiao Dre.
කුං ෆු අපි කරන සෑම දෙයකින්ම ජීවත් වේ, ෂියාඕ ඩ්රේ.
It lives in how we put on a jacket, how we take off the jacket.
අපි ජීවත් වන්නේ අපි ජැකට් එකක් මත තැබූ ආකාරය තුළ, අපි ජැකට්ටුව ගලවා ගන්නේ කෙසේද.
And lives in how we treat people.
අපි මිනිසුන්ට සලකන ආකාරය අනුව ජීවත් වේ.
Everything is kung fu.
හැම දෙයක්ම කුං ෆු.
So why didn't we take the Scirocco?
ඉතින් ඇයි අපි ස්ක්රෝකෝව අරගෙන ගියේ නැත්තේ?
I don't drive the Scirocco.
මම ස්ක්රෝකෝව පදවන්නේ නැහැ.
Do you have a license?
ඔබට බලපත්රයක් තිබේද?
Yes.
ඔව්.
So you have a license and a car and we're on a train?
එබැවින් ඔබට බලපත්රයක් සහ මෝටර් රථයක් තිබේ අපි දුම්රියේ සිටිනවාද?
Please be quiet.
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
I'm just saying.
මම කියන්නේ.
Seems like we could've saved a lot of money.
වගේ අපිට විශාල මුදලක් ඉතිරි කර ගත හැකිය.
Don't you think?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
Do you always ask this many questions?
ඔබ සැමවිටම මේ බොහෝ ප්රශ්න අසනවාද?
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
So, what are we learning today?
ඉතින්, අපි අද ඉගෙන ගන්නේ කුමක්ද?
Chi.
චි.
Internal energy.
අභ්යන්තර ශක්තිය.
The essence of life.
ජීවිතයේ සාරය.
It moves inside of us, it flows through our bodies.
එය අප තුළට ගමන් කරයි, එය අපේ ශරීර හරහා ගලා යයි.
Give us power from within.
අපට ඇතුළත සිට බලය ලබා දෙන්න.
I get it.
මට එය තේරෙනවා.
Like The Force in Star Wars.
තරු යුද්ධවල බලය වගේ.
You're Yoda and I'm like...
ඔයා යෝඩා සහ මම වගේ ...
I'm like a Jedi.
මම ජෙඩි කෙනෙක් වගේ.
Is this where you learned kung fu?
ඔබ කුං ෆු ඉගෙන ගත් තැන මෙයද?
Yes.
ඔව්.
Everything good about me was born here.
මා ගැන හොඳ සියල්ල මෙහි උපත ලැබීය.
Xiao Dre, you can leave your backpack and skateboard here.
ෂියාඕ ඩේ, ඔබට ඔබේ බෑගය අතහැර යා හැකිය සහ මෙහි ස්කේට්බෝඩ්.
So where we going?
ඉතින් අපි කොහෙද යන්නේ?
We journey to the top of the mountain.
අපි කන්ද මුදුනට යන ගමන.
Drink from the Dragon Well.
ඩ්රැගන් හොඳින් බොන්න.
Dragon Well.
ඩ්රැගන් හොඳින්.
It's probably closer than it is than looking at it.
එය බොහෝ විට එයට වඩා සමීප ය එය දෙස බැලීමට වඩා.
Right?
හරිද?
Are we there yet?
අපි තවම එහි සිටිනවාද?
Soon.
ඉක්මනින්.
How do you say "water" in Chinese?
චීන භාෂාවෙන් "ජලය" යැයි ඔබ කියන්නේ කෙසේද?
I need some shui.
මට ෂූයි ටිකක් අවශ්යයි.
I'm really thirsty.
මට ඇත්තටම පිපාසය.
I'm thirsty, Mr. Han.
මට පිපාසය, හැන් මහතා.
Water on top of the mountain.
කන්ද මුදුනේ ජලය.
Xiao Dre.
ෂියාඕ ඩ්රේ.
The journey is complete.
ගමන සම්පූර්ණයි.
Is this the Dragon Well?
මේ මකරා හොඳින්ද?
Yes.
ඔව්.
I stood here
මම මෙතන හිටියා
with my father when I was your age.
මම ඔබේ වයස වන විට මගේ පියා සමඟ.
He told me it's magic kung fu water.
ඔහු මට කිව්වා මැජික් කුං ෆු වතුර කියලා.
You drink, and nothing can defeat you.
ඔබ බොනවා, කිසිම දෙයකට ඔබව පරාජය කළ නොහැක.
It's the best water I've ever tasted.
එය මා මෙතෙක් රස බැලූ හොඳම ජලයයි.
Did you see the lady with the snake?
ඔබ සර්පයා සමඟ ආර්යාව දුටුවාද?
Yes.
ඔව්.
She was doing the cobra thing.
ඇය කළේ කෝබ්රා දෙයයි.
She was, like, copying the snake, and it was, like, right here.
ඇය හරියට සර්පයා පිටපත් කිරීම වගේ, ඒ වගේ, මෙතනම.
And she was like...
ඇය වගේ ...
You did not watch closely enough, Xiao Dre.
ඔබ සමීපව බලා සිටියේ නැත, ෂියාඕ ඩ්රේ.
The snake was copying the woman.
සර්පයා කාන්තාව පිටපත් කරමින් සිටියේය.
What?
කුමක් ද?
I don't get it.
මට එය තේරෙන්නේ නැහැ.
Look.
බලන්න.
What do you see?
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
Me.
මට.
Well, my reflection.
හොඳයි, මගේ පරාවර්තනය.
Yes.
ඔව්.
Now what do you see?
දැන් ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
- It's blurry. - Yes.
- එය බොඳ ය. - ඔව්.
The woman was like still water.
කාන්තාව තවමත් ජලය හා සමාන විය.
Quiet, calm.
නිහ quiet, සන්සුන්.
In here and in here.
මෙහි සහ මෙහි.
So, the snake reflects her action, like still water.
ඉතින් සර්පයා ඇගේ ක්රියාව පිළිබිඹු කරයි, තවමත් ජලය වගේ.
- Like a mirror. - Yes.
- කැඩපතක් වගේ. - ඔව්.
So she controlled a snake by doing nothing?
ඒ නිසා ඇය කිසිවක් නොකර සර්පයෙකු පාලනය කළාය.
Being still and doing nothing are two very different things.
නිශ්චලව සිටීම සහ කිසිවක් කිරීම හරියටම වෙනස් දේවල් දෙකකි.
- She used her chi on that snake, didn't she? - Very good.
- ඇය ඇගේ චි ඒ සර්පයා මත පාවිච්චි කළා නේද? - ඉතා හොඳයි.
You've got to teach me that, like, how to control people.
ඔයාට ඒක මට ඒක උගන්වන්න වෙනවා, හරියට, මිනිසුන් පාලනය කරන්නේ කෙසේද?
There's only one person you need to learn how to control.
ඇත්තේ එක පුද්ගලයකු පමණි පාලනය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය.
Who?
WHO?
Empty your mind.
ඔබේ මනස හිස් කරන්න.
Flow with my movement. Connect to the energy around you.
මගේ චලනය සමඟ ගලා යන්න. ඔබ වටා ඇති ශක්තියට සම්බන්ධ වන්න.
I kind ofjust want to learn the cobra thing.
මම කාරුණිකව කෝබ්රා දේ ඉගෙන ගැනීමට කැමතියි.
Cobra takes a lifetime.
නාගයා ජීවිත කාලය පුරාම ගනී.
Requires great focus.
විශාල අවධානයක් අවශ්යයි.
But I have great focus.
නමුත් මට විශාල අවධානයක් යොමු කර ඇත.
Oh, my God. Mr. Han?
අහෝ මගේ දෙවියනේ. හැන් මහතා?
Your focus needs more focus.
ඔබේ අවධානය වැඩි අවධානයක් යොමු කරයි.
Mr. Han?
හැන් මහතා?
Thank you, Mr. Han.
ස්තූතියි, හැන් මහත්මයා.
There is no such thing as fortune cookies in China?
එවැනි දෙයක් නැත චීනයේ වාසන කුකීස් ලෙස?
Dre, please be careful crossing the street.
ඩ්රේ, කරුණාකර පාර තරණය කරන්න.
You scared the life out of me the other day. Pedestrians do not have the right-of-way.
ඔබ අනෙක් දවසේ මගෙන් මගේ ජීවිතයට බයයි. පදිකයින්ට අයිතියක් නැත.
And the symbols. I can't get the symbols right on the bathrooms.
සහ සංකේත. මට ගන්න බැහැ සංකේත දකුණු පසින්.
I stay walking into the men's restroom.
මම පිරිමි විවේකාගාරයට ඇවිදින්නෙමි.
The other day I walked in, there was this 90-year-old Chinese man.
අනිත් දවසේ මම ඇවිද ගියෙමි, මේ 90 හැවිරිදි චීන මිනිසා සිටියේය.
He thought he was gonna get a little treat. Dre, please stop that! You look crazy!
ඔහු සිතුවේ ඔහු ටිකක් සංග්රහයක් ලබා දෙන බවයි. Dre, කරුණාකර එය නවත්වන්න! ඔයාට පිස්සු වගේ!
Here, eat your noodles.
මෙන්න, ඔබේ නූඩ්ල්ස් අනුභව කරන්න.
Up.
ඉහළට.
Mr. Han, what's going on?
හැන් මහතා, මොකද වෙන්නේ?
Anticipation.
අපේක්ෂාව.
I can't...
මට බැහැ ...
Don't see it, feel it.
එය දකින්න එපා, එය දැනෙන්න.
Damn it, Mr. Han!
ඒ, ඒ වගේ, හැන් මහත්මයා!
I felt that one!
මට ඒකක් දැනුණා!
- Mr. Han! - What?
- හැන් මහතා! - කුමක් ද?
Concentrate. Okay?
අවධානය යොමු කරන්න. හරි හරී?
Okay. Do I get the stick now?
හරි හරී. මට දැන් සැරයටිය ලැබේද?
Turn. Kick.
හැරෙන්න. පයින්.
Ouch.
අපොයි.
- Dre, you okay? - I'm okay!
- ඩ්රේ, ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්!
So, Mr. Han, what time we training tomorrow?
ඉතින්, හැන් මහත්මයා, අපි හෙට පුහුණු කරන වේලාව කුමක්ද?
Xiao Dre, we are not training tomorrow.
ෂියාඕ ඩ්රේ, අපි හෙට පුහුණුවීම් නැහැ.
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
Means, "Too much something is not good." You train a lot. You need rest.
"ඕනෑවට වඩා යමක් හොඳ නැත" යන්නෙන් අදහස් වේ. ඔබ ගොඩක් පුහුණු කරනවා. ඔබට විවේකය අවශ්යයි.
A day off?
නිවාඩු දිනයක්?
Yes, Mr. Han. Yes.
ඔව්, හැන් මහත්මයා. ඔව්.
Xiao Dre needs to rest.
ෂියාඕ ඩ්රේ විවේක ගැනීමට අවශ්යයි.
Yes, Mr. Han. You rest, too.
ඔව්, හැන් මහත්මයා. ඔබත් විවේක ගන්නවා.
Love you, Mr. Han.
ඔයාට ආදරෙයි, හැන් මහත්මයා.
Peace!
සාමය!
Hey.
හේයි.
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
My audition is tomorrow at 6:00.
මගේ විගණනය හෙට 6:00 ට.
But isn't that what you've been practicing for?
නමුත් එය එසේ නොවේ ඔබ පුහුණුවීම් කර තිබේද?
Yes, of course.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
Don't worry. You got it.
කරදර නොවන්න. ඔබට එය ලැබුණා.
What if they don't pick me?
ඔවුන් මාව තෝරා නොගත්තොත්?
Mei Ying, wait!
මෙයි යින්, ඉන්න!
Okay, first of all, I'm gonna be there with you.
හරි, මුලින්ම, මම ඔබ සමඟ එහි සිටිමි.
And B, all you have to do is what your teacher says.
සහ ආ, ඔබ කළ යුතුව ඇත්තේ ඔබේ ගුරුවරයා කියන දේ.
Play the pauses. It's easy, watch.
විරාම වාදනය කරන්න. එය පහසු, නරඹන්න.
See?
බලන්න?
I have to practice.
මට පුහුණුවීම් කළ යුතුයි.
Wait.
ඉන්න.
What?
කුමක් ද?
I'm starting to think you don't speak Chinese.
මම හිතන්න පටන් ගත්තා ඔබ චීන භාෂාව කතා කරන්නේ නැහැ.
Too much-a good stuff is bad stuff?
ඕනෑවට වඩා - හොඳ දේවල් නරක දේවල්ද?
Yeah.
ඔව්.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Where are we going?
අපි කොහෙද යන්නේ?
- Dang, have you been to the gym? - Wait, no!
- ඩැං, ඔබ ව්යායාම් ශාලාවට ගොස් තිබේද? - ඉන්න, නැහැ!
- Come on, we're gonna go have some fun. - I have to go! No!
- එන්න, අපි ගිහින් විනෝද වෙන්නම්. - මට යන්නට තියනෙවා! නැහැ!
Come on, I know you want to go have some fun.
එන්න, මම දන්නවා ඔබට අවශ්ය බව යන්න ටිකක් විනෝද වන්න.
Okay, that's gonna give you some serious gas.
හරි, ඒක ඔයාට දෙන්නේ බරපතල ගෑස් කිහිපයක්.
Don't do it.
එය නොකරන්න.
What do you see?
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
Me.
මට.
Now what do you see?
දැන් ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
You go. Come on.
ඔයා යන්න. ඉදිරියට එන්න.
You're a dance machine. That was pretty good.
ඔබ නර්තන යන්ත්රයක්. එය ඉතා හොඳයි.
Go ahead.
ඉදිරියට යන්න.
Here comes Round 2.
මෙන්න 2 වටය පැමිණේ.
You're hot!
ඔබ උණුසුම්!
That's like American dancing. Like, you should have a group...
ඒක ඇමරිකානු නැටුම් වගේ. හරියට, ඔබට කණ්ඩායමක් සිටිය යුතුයි ...
No.
නැත
...with, like, other people in it, and they're dancing behind you, doing the same stuff.
... ඒ වගේ, එහි සිටින වෙනත් පුද්ගලයින් සහ ඔවුන් ඔබට පිටුපසින් නැටුම්, එකම දේවල් කිරීම.
The audition, it was changed to today.
විගණනය, එය අද දක්වා වෙනස් කරන ලදී.
- But they said it was tomorrow. - Something happened.
- ඒත් ඔවුන් කිව්වා හෙට කියලා. - යමක් සිදු විය.
It's in 20 minutes.
එය විනාඩි 20 කින්.
My father is coming to get me.
මගේ තාත්තා මාව ගන්න එනවා.
Excuse me. Sorry.
මට සමාවෙන්න. සමාවන්න.
Excuse me, coming through!
මට සමාවෙන්න, එනවා!
Come on, come on.
එන්න, එන්න.
Excuse me!
මට සමාවෙන්න!
Hey, she's, like, totally gonna get in, right? Because that was just great.
හේයි, ඇය වගේ, මුළුමනින්ම ඇතුළට යනවා, හරිද? මොකද ඒක නියමයි.
Hey, that was fantastic.
හේයි, ඒක නියමයි.
You played so beautifully and...
ඔබ එතරම් ලස්සනට සෙල්ලම් කළා ...
We can no longer be friends.
අපට තවදුරටත් මිතුරන් විය නොහැක.
You are bad for my life.
ඔබ මගේ ජීවිතයට නරකයි.
See you at the tournament.
තරඟාවලියේදී හමුවෙමු.
Don't be late for that.
ඒ සඳහා ප්රමාද නොවන්න.
Mr. Han!
හැන් මහතා!
We no train today.
අපි අද දුම්රියක් නැහැ.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
It's June 8th.
එය ජුනි 8 වනදා.
Why'd you break the car?
ඇයි ඔයා කාර් එක කඩන්නේ?
His name was Gong Gong.
ඔහුගේ නම ගොං ගොං විය.
Xiao Dre, how old are you?
ෂියාඕ ඩ්රේ, ඔබේ වයස කීයද?
Twelve.
දොළොස්.
He was 10.
ඔහුට වයස අවුරුදු 10 යි.
He was so beautiful.
ඔහු හරිම ලස්සනයි.
Her name was Zhang.
ඇගේ නම ෂැං ය.
She was a singer.
ඇය ගායකයෙක්.
Not professional.
වෘත්තීය නොවේ.
She sang only for me.
ඇය මා වෙනුවෙන් පමණක් ගායනා කළාය.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
It was a steep hill.
එය තද කන්දක් විය.
Lots of rain.
වැසි ගොඩක්.
The carjust...
වාරියගේ ...
I was driving.
මම රිය පැදවීමේ සිටියා.
We argue about something.
අපි යමක් ගැන තර්ක කරමු.
I was so angry.
මම ගොඩක් තරහ ගියා.
I lost control.
මට පාලනය නැති වුණා.
I try to remember.
මම මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
I cannot remember what we argue about.
අප ගැන තර්ක කරන්නේ කුමක්දැයි මට මතක නැත.
I hope it was something important.
එය වැදගත් දෙයක් යැයි මම විශ්වාස කරමි.
Every year,
සෑම වසරකම,
I fix the car.
මම කාර් එක හදන්නම්.
Still fix nothing.
තවමත් කිසිවක් නිවැරදි කරන්න.
Punch.
පන්ච්.
Good.
හොඳයි.
Mr. Han.
හැන් මහතා.
Look at me.
මා දෙස බලන්න.
Down!
පහළට!
Faster!
ඉක්මනින්!
One more.
තවත් එකක්.
Come here.
මෙහේ එන්න.
Win or lose, doesn't matter.
ජයග්රහණය හෝ පරාජය, කමක් නැහැ.
Fight hard.
අමාරුවෙන් සටන් කරන්න.
Earn respect. Boys leave you alone.
ගෞරවය උපයන්න. පිරිමි ළමයින් ඔබව තනි කරයි.
Have present for you.
ඔබ වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් කර ඇත.
Mr. Han!
හැන් මහතා!
Man!
මිනිසා!
This is the one Bruce Lee had.
බ ru ස් ලීට තිබුනා මේකයි.
Great.
නියමයි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
You have taught me a very important lesson, Xiao Dre.
ඔබ මට උගන්වා ඇත ඉතා වැදගත් පාඩමක්, ෂියාඕ ඩ්රේ.
Life will knock us down.
ජීවිතය අපව පහත් කරනු ඇත.
But we can choose whether or not to get back up.
නමුත් අපට තෝරා ගත හැකිය නැවත නැඟිටින්න.
You're the best friend I ever had, Mr. Han.
ඔබ මා සිටි හොඳම මිතුරා වන හැන් මහතා.
Okay.
හරි හරී.
Wait, can you help me with something?
ඉන්න, ඔබට මට යමක් උදව් කළ හැකිද?
Dre?
Dre?
Is your dad home?
ඔයාගේ තාත්තා ගෙදරද?
Sir...
සර් ...
...my name is Dre Parker.
... මගේ නම ඩේ පාකර්.
My actions have brought...
මගේ ක්රියාවන් ගෙන ආවා ...
...dishonor to your family.
... ඔබේ පවුලට අගෞරව කරන්න.
Your daughter has been a great friend to me.
ඔබේ දුව මට හොඳ මිතුරෙක්.
And from her, I have learned...
ඇයගෙන්, මම ඉගෙන ගත්තා ...
...that a true friend...
... ඒක සැබෑ මිතුරෙක් ...
...is a person who makes your life better.
... ඔබේ ජීවිතය යහපත් කරවන පුද්ගලයෙකි.
But, if you give me a second chance...
නමුත්, ඔබ මට දෙවන අවස්ථාවක් දුන්නොත් ...
...I promise that I will be...
... මම පොරොන්දු වෙනවා මම වෙයි කියලා ...
...the best friend your daughter has ever had.
... ඔබේ දුව මෙතෙක් ලැබී ඇති හොඳම මිතුරා.
That's it.
ඒක තමයි.
My daughter told me that she made a promise to be at your tournament.
මගේ දුව මට කිව්වා ඇය සෑදුවා කියලා ඔබේ තරඟාවලියේ යෙදීමට පොරොන්දුවක්.
In our family, we do not break our promises.
අපේ පවුල තුළ, අපි අපේ පොරොන්දු කඩ නොකරමු.
Good luck.
වාසනාව.
Rock and roll.
රොක් ඇන්ඩ් රෝල්.
Hi!
හායි!
Hey!
හේයි!
Let the tournament begin!
තරඟාවලිය ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
We're up.
අපි ඉන්නේ.
- What's that? - Rulebook.
- එය කුමක් ද? - ආධිපත්යය.
- You don't know the rules? - Of course I know the rules.
- ඔබ නීති දන්නේ නැද්ද? - ඇත්ත වශයෙන්ම මම නීති රීති දනිමි.
Simple. You hit him, don't let him hit you.
සරලයි. ඔබ ඔහුට පහර දුන්නා, ඔහුට පහර දෙන්න එපා.
What? Mr...
කුමක් ද? මහතා...
They're gonna kill me.
ඔවුන් මාව මරයි.
Two points to win.
ජයග්රහණය සඳහා කරුණු දෙකක්.
Go. Hit him two times. Focus, focus. Come on.
යන්න. ඔහුට දෙවරක් පහර දෙන්න. අවධානය යොමු කරන්න, අවධානය යොමු කරන්න. ඉදිරියට එන්න.
Dre!
ඩ්රේ!
Come on, Dre!
එන්න, ඩ්රේ!
That's a warning. You cannot run out of the mat.
එය අනතුරු ඇඟවීමකි. ඔබට පැදුරෙන් ඉවතට යා නොහැක.
Next time, you lose a point.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබට කරුණක් අහිමි වේ.
Go. Hey, be strong.
යන්න. හේයි, ශක්තිමත් වන්න.
Come on, Dre.
එන්න, ඩ්රේ.
Good job. Next time, no face.
හොඳ වැඩක්. ඊළඟ වතාවේ, මුහුණක් නැත.
- I'm sorry, I can't help it. - Okay, okay, okay.
- මට කණගාටුයි, මට එයට උදව් කළ නොහැක. - හරි, හරි, හරි.
Next point, winner.
ඊළඟ කාරණය, ජයග්රාහකයා.
Come on, baby!
එන්න, බබෝ!
Yeah!
ඔව්!
That's right, baby!
ඒක හරි, බබෝ!
Go.
යන්න.
Dre Parker advances to the semi-finals!
අවසන් පූර්ව වටයට dre පාකර් අත්තිකාරම්!
From now on, semi-final matches. Three points to win.
මෙතැන් සිට, අවසන් පූර්ව වටයේ තරඟ. ජයග්රහණය සඳහා කරුණු තුනක්.
Be kind of hot if I won this thing, right, Mr. Han?
උණුසුම් කාරුණික වන්න මම මේක දිනුවා නම් හරි, හැන් මහත්මයා?
Be kind of hot if you focus.
ඔබ අවධානය යොමු කරන්නේ නම් උණුසුම් වන්න.
Yeah, well, after that.
ඔව්, හොඳයි, ඊට පස්සේ.
And now the first semi-final of the evening...
දැන් සවස පළමු අවසන් පූර්ව තරගය ...
Next semi-final introducing Fighting Dragon, Liang...
ඊළඟ අවසන් පූර්ව තරගය සටන් මකරා හඳුන්වා දීම, ලියාන්ග් ...
...and the surprise finalist, Dre Parker.
... සහ පුදුමය අවසන් කරන්නා, ඩ්රේ පාකර්.
But, I can beat him.
ඒත්, මට ඔහුට පහර දෙන්න පුළුවන්.
I do not want him beaten.
ඔහුට පහර දීමට මට අවශ්ය නැත.
I want him broken.
මට ඔහුව කැඩී ඇති බව මට අවශ්යයි.
Empty your mind.
ඔබේ මනස හිස් කරන්න.
Focus.
අවධානය යොමු කරන්න.
You're disqualified!
ඔබ නුසුදුසුයි!
Be still. Xiao Dre.
නිශ්චලව සිටින්න. ෂියාඕ ඩ්රේ.
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
Don't move. Don't move.
චලනය නොවන්න. චලනය නොවන්න.
He's done.
ඔහු ඉවරයි.
I'm sorry, you should not continue.
මට කණගාටුයි, ඔබ ඉදිරියට නොයා යුතුය.
You've brought honor to your family.
ඔබ ඔබේ පවුලට ගෞරවය ගෙනාවා.
Doctor says you did great.
වෛද්යවරයා කියනවා ඔයා නියමයි කියලා.
You okay, baby?
ඔයා හරි, බබෝ?
Yeah, I'm okay.
ඔව්, මම හොඳින්.
Dre Parker has 2 minutes to return to the match.
Dre පාකර්ට විනාඩි 2 ක් ඇත තරඟයට ආපසු යාමට.
If he is unable to return...
ඔහුට නැවත පැමිණීමට නොහැකි නම් ...
...the Fighting Dragons win by default.
... පෙරනිමියෙන් සටන් මකරුන් දිනා ගනී.
Can you guys give us a second?
ඔබට දෙයකට අපට දෙන්න පුළුවන්ද?
Yeah, okay. Sure, baby, whatever you need.
ඔව්, හරි. ෂුවර්, බබෝ, ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක්.
Do you think I could have won?
ඔයා හිතනවද මට දිනුවේ කියලා?
Win or lose doesn't matter, Xiao Dre.
ජයග්රහණය හෝ පරාජය කිරීම වැදගත් නොවේ, ෂියාඕ ඩ්රේ.
You know that's not what I mean.
ඔබ මා අදහස් කළේ එය නොවන බව ඔබ දන්නහු ය.
Yes. I think you had a good chance.
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔබට හොඳ අවස්ථාවක් ලැබුණා.
So let's do the fiery cup thing.
ඉතින් අපි ගිනිමය කුසලාන දේ කරමු.
You don't need to fight anymore.
ඔබට තවදුරටත් සටන් කිරීමට අවශ්ය නැත.
You have proven everything you need to prove.
ඔබ සියල්ල ඔප්පු කර ඇත ඔබ ඔප්පු කළ යුතුයි.
What, that I can get beat up easy and then quit?
මොකක්ද, මට පහසුවෙන් පහර දිය හැකිය ඉන්පසු ඉවත්ව යන්න?
That's not balance. That's not real kung fu.
එය සමබර නොවේ. ඒක නියම කුං ෆු නොවේ.
You said that when life knocks you down,
ඔබ කිව්වා ජීවිතය ඔබව පහත් කරන විට,
you could choose whether or not to get back up.
ඔබට තෝරා ගත හැකිය නැවත නැඟිටින්න.
Well, I'm trying to get back up, and why won't you help me?
හොඳයි, මම නැවත නැගිටින්න උත්සාහ කරනවා, ඇයි ඔබ මට උදව් නොකරන්නේ?
Because I cannot watch you get hurt anymore.
මොකද මට ඔයාව බලන්න බැහැ තවදුරටත් තුවාල වන්න.
Please, Mr. Han.
කරුණාකර, හැන් මහතා.
Please.
කරුණාකර.
Just tell me, Xiao Dre, why?
මට කියන්න, ෂියාඕ ඩ්රේ, ඇයි?
Why you need to go back out there so badly?
ඔබට අවශ්ය ඇයි එතරම් නරක ලෙස එහි ආපසු යන්න?
Because I'm still scared.
මොකද මම තාම බයයි.
No matter what happens,
කුමක් සිදු වුවද,
tonight, when I leave,
අද රෑ, මම පිටවන විට,
I don't want to be scared anymore.
මට තවදුරටත් බිය වීමට අවශ්ය නැත.
Since Dre Parker has not returned to the ring...
ඩේ පාකර් නැති නිසා නැවත වළල්ලට ආපසු ...
Dre Parker will fight!
ඩේ පාකර් සටන් කරනු ඇත!
Xiao Dre.
ෂියාඕ ඩ්රේ.
Come on, Dre. You can do this, Dre.
එන්න, ඩ්රේ. ඔබට මෙය කළ හැකිය, තැළෙන්න.
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
Yeah. I'm okay.
ඔව්. මම හොඳින්.
I want you...
මට ඔයාව ඕන...
...to break his leg.
... ඔහුගේ කකුල කැඩීමට.
No mercy.
දයාවක් නැත.
The score is tied, the next point wins!
ලකුණු බැඳී ඇත, ඊළඟ කාරණය ජය ගනී!
Can you continue?
ඔබට ඉදිරියට යා හැකිද?
Come on, Dre.
එන්න, ඩ්රේ.
Finish him!
ඔහුව අවසන් කරන්න!
You won!
ඔබ දිනුවා!
Dre! Dre!
ඩ්රේ! ඩ්රේ!
I'm so proud of you!
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙමි!
Good.
හොඳයි.